--- GERAL ---

Teremos que remover a possibilidade de excluir os cliente, pois ele estarão associados as vendas.
OBS: Verificar o que de fato poderemos ou não exluir.

Acrescentar em todas as telas o logotipo e o logoff, a data e hora

Estilizar todos os modais de cadastros.

Exibir mensagens como: "cadastrado com sucesso", "Esse registro já existe"...

Telas de edição tbm serão em modais? Se sim, já estão prontas e como redirecionar as informações para o modal


--- PRODUTO ---

* Tratar no js para que o usuário não digite nomes, mais de um ponto (...) ou virgula (,,,) nos campos preco_custo, preco_venda, peso_liquido e peso_bruto, por exemplo, o usuário não pode digitar casa ao invés de 1,50 ou digitar 1,,,5, 5....6 e etc.


Converter virgula (,) para ponto (.) com js para os campos abaixo:
preco_custo
preco_venda
peso_liquido
peso_bruto

Colocar o carrinho de compra.


Limitar os campos abaixo para não dá erro de tamanho

quantidade minima e máxima

Ex: se colocarmos 8888888888 dará erro


--- LOGIN ---

Colocar o olho para exibir a senha

Estilizar a letra de uma forma menos formal.


--- VENDA ---



